Aê, eu pensei que o mundo ia acabar, 'tá ligado?
Mas o Zé Felipe solteiro?
Hã, e a WePink lá, oh, oh, e aí, Virgínia, oh?
E aí, Gordão da XJ? E aí, Nick?
E aí, Livia? E aí, Orochi? E aí, Lara?
Todo mundo terminou e eu casei
O Brasil não 'tá acreditando
Pensou que eu não ia mandar?
É Medley de Igaratá seis, porra
A Choquei postou mais uma, internet 'tá salada
Eu pensei que ia ter paz, mas nesse mundo é só desgraça
Eu não sei se a Mirella, 'tá solteira ou casada
Eu só sei que o coitadinho, 'tá te esperando em casa
A internet é foda, as coisas acontecem ao vivo
Mas aqui na quebrada também tem os perrequinhos
O Neymar não quer mais Copa, só um pokerzinho no sítio
Reunião na CPI, geral defendendo o tigrinho
A Luana, fofoqueira do Estado
O gordinho, chapou solteiro, derrapando no estádio
Antonela ainda é jovem, ainda assiste Chiquititas
Liz Macedo vai estudar, e vê se para de briga
Todo mundo separando ai, só eu que não separo
Vinte e cinco anos já com a mulher
'To pensando em separar também, mano
Ryan terminou com a Gi Roque, o Zé terminou com a Virgínia
A Bolzani comprou Porsche, postou reels igual da Aninha
Vai dormir no Joãozinho, assistir o rancho do Maia
Tem mulher beijando dois, tem homem tomando gaia
Ryan terminou com a Gi Roque, o Zé terminou com a Virgínia
A Bolzani comprou Porsche, postou reels igual da Aninha
Vai dormir no Joãozinho, assistir o rancho do Maia
Tem mulher beijando dois, tem homem tomando gaia
Cuidado que minha boca é grande, minha língua não cabe na boca
Calma, vida só não surta, nós é o entretenimento
Prefiro comer a Bia, safadona do momento
Essa não é aquela mina, que transa, não fica muda
Apaga a luz e sumo, e ó, o gemidão da puta
Olha o gemidão da Julia, olha o gemidão da Bruna
Diferente de algumas que transando fica muda
Olha o gemidão da Julia, olha o gemidão da Bruna
Diferente de algumas que transando fica muda
Vai caralho, geme puta, geme
É Medley da ChoSeis caralho, aê
Do nada eu acordo e recebo a notícia que prenderam o Poze
Oh, faz favor, né?
Mc não é ba', quer saber de uma coisa?
Solta o Poze nessa porra
Solta o Poze, porra
Solta o Poze nessa porra
Solta o Poze, porra, vai
Solta o Poze nessa porra
Aê, agora a Jhenifer quer ser mãe de bebê reborn
Não cuida nem da filha real, marmanjona desse tamanho ai!?
Com o pé trinta e oito, o CAPS te espera (vai)
Lá no grupo dos mais mais, ninguém quer bebê reborn
Chupa a Aline igual Danone, as vezes aparece na Sub
O 7D come a Vanessa, André marcha a Rafa de lei
Eu 'to com a tornozeleira, brecadão porque casei
E ela divide o apê, com Aline no Tatuapé
O Enzo levou a Carol, fala o homem que não quer
A Tamires dá de graça e quer ficar de migué
Não pisa no pote dela, que ela 'tá de mega hair
A Yara divide o apê com a Aline no Tatuapé
O Enzo levou a Carol, fala o homem que não quer
A Tamires dá de graça e quer ficar de migué
Não pisa na cabeça dela, que ela 'tá de mega hair (então toma, toma)
Toma loirinha
Toma, toma, toma, toma
É a vizinhança do bigode caralho
Vizinhança do bigode, pô