Será que o Bololô sabe o que ele tá fazendo, mano?
Tá inventando muita moda
Ah, cala a boca
Aí, Leto, solta essa gracinha aí pra nós ouvir
Aumenta um pouquinho
Mais um pouco, cara

Ela quer o secundário do cartão (uh-ê-ah)
Pra poder gastar bem mais que um barão (uh-ê-ah)
Joga a bunda que eu te dou Louis Vuitton (Louis Vuitton)
Deixei Hulk, você tá com o Tubarão
Na 911 (vroom, vroom)
Pra revoar com as Frozen
Será que seu Pix ainda é seu telefone?
Que eu te pago e você vem foder com o bonde

Manda sua loc (manda aí)
Que hoje a resenha é na casa do Tio Phil
Bonde dos 40, essa é a Tropa do Arranca DIU
Elas quer me dar, elas tão no cio (tão memo)
E se se apegar (oi), Tubarão sumiu (tchau, bebê)
Eu vivo sempre com o foco nos meus negócios
Sumo pa me encontrar, mas volto quando posso
Sempre que acordo, eu já rezo o Pai-Nosso
É que nessa minha correria
O mano Victor é meu sócio

Sou vitorioso
Fé naquele que tudo vê
Mano, cê tem que crer
Que esse jogo vai virar
Virei referência pos menor de lá
Sempre acreditei que meu dia ia chegar

Só que cê manda esse som pro FK
Pra ele mostrar lá pros cria da Leste
Deixa um salve pros veinho de lá
Bota essa pra tocar na Tiradentes
Que eu sou Tubarão, né? E ela turbinada
Qual foi, xará? Tá moscando?
Tira o olho da cunhada

Yeah
Yeah

Vivo de dia, mas eu sou filho da noite
Se ela quer o estrago, eu dou PT nessa Rover (Rover)
Tá interessada, mas eu não vou me envolver
É que ela se faz de santa, mas é Satã (demônia)
Me gravou no ato pra postar no OnlyFans (melzin)
Ainda bem que eu sou ligeiro, galã de Maria Van (vai logo)
Me dá seu celular que eu te devolvo amanhã (haha)

Cê vai voltar de Uber amanhã (uh-ê-ah)
Nem vai me cobrar, que eu sei que tu é fã
Colocou peito e bunda pra sair da Leste
Que hoje ela quer jogar pros moleque do nordeste (yeah, uh, uou, yeah)
Hoje ela joga pros moleque do nordeste (uh)
Sou cavaleiro, mas pra você, cafajeste (que ela quer)
Ela quer mídia, quer luxo, ela quer artigos
Quer um mano rico
Bandida, se faz de santa e posta a raba no seu Melhores Amigos
Roubando a cena, vem ostentar comigo
Nós é a cena que vai ficar

Então mantém o foco, eu não vou te julgar
Diz amém, seu santo hoje vai te salvar
Manda mais beck que ela vai fumar
Manda mais, manda mais

Ela quer o secundário do cartão (uh-ê-ah)
Pra poder gastar bem mais que um barão (yeah)
Joga a bunda, deixa eu borrar seu batom (não)
Tá pra tudo, ela nunca fala não
Na revoada de ontem (ei, ei)
Na 911
Sem perder a calma, dando a fuga nos home
Fica tranquila, baby, eu que sou a fonte
Vulgo Tuê, mas cê sabe meu sobrenome (ó a 30, ó a 30 aí)
Yeah