Granada (letra original em espanhol)
Granada, tierra soñada por mí
Mi cantar se vuelve gitano cuando es para ti
Mi cantar, hecho de fantasía
Mi cantar, flor de melancolía
Que yo te vengo a dar.

Granada, tierra ensangrentada
En tardes de toros.
Mujer que conserva el embrujo
De los ojos moros;
Te sueño rebelde y gitana
Cubierta de flores
Y beso tu boca de grana,
Jugosa manzana
Que me habla de amores.

Granada manola,
Cantada en coplas preciosas
No tengo otra cosa que darte
Que un ramo de rosas,
De rosas de suave fragancia
Que le dieran marco a la virgen morena.

Granada, tu tierra está llena
De lindas mujeres,
De sangre y de sol.